The next CEO of PD will be…
Ketua Pegawai Eksekutif PD seterusnya ialah…
Mr. Apo.
Encik Ring
My mother's already dead.
Ibu saya sudah meninggal dunia.
Your mother? Dead?
Ibu awak? Sudah mati?
She actually left you!
Dia sebenarnya telah meninggalkan awak!
I've found Ms. Krongthong's address. But…
Saya telah menemui alamat Cik Krongthong. Tetapi…
You should prepare yourself a little.
Awak patut buat persediaan sikit.
Your mother didn't want you to be born.
Ibu awak tak mahu awak dilahirkan.
She intended to have an abortion.
Dia berhasrat untuk menggugurkan kandungan.
Your father begged her to keep you.
Ayah awak merayu dia untuk menjaga awak.
On top of that, he legally married Krongthong.
Selain itu, dia sah berkahwin dengan Krongthong.
Eventually, they just couldn't make it work.
Akhirnya, mereka tidak dapat membuatnya berjaya.
So they divorced.
Jadi mereka bercerai.
Dad…
Ayah…
You said your father lied
Awak kata ayah awak bohong
so you'd end up serving Ms. Namnuan and the boys.
jadi awak akan melayan Cik Namnuan dan budak-budak lelaki itu.
That's not true at all.
Itu langsung tidak benar.
Tesho knew exactly what kind of person your mother was.
Tesho tahu betul ibu awak itu orang yang macam mana.
He didn't want you to get hurt.
Dia tak mahu awak cedera.
And he didn't want you tied to her anymore.
Dan dia tak mahu kau terikat dengannya lagi.
At the time, he thought it was what was best for you.
Pada masa itu, dia fikir itulah yang terbaik untuk anda.
Thanks, Dad, for telling me the truth.
Terima kasih, Ayah, kerana memberitahu saya perkara yang sebenar.
No problem.
Tiada masalah.
Getting it off my chest made me feel a little better.
Melepaskannya dari dada membuatkan saya berasa sedikit lega.
That's all for now, Din.
Itu sahaja buat masa ini, Din.
Yes.
Ya.
I'm sorry.
Maafkan saya.
About earlier, when I asked to go out…
Lebih kurang tadi, masa saya minta keluar…
Can we postpone it?
Bolehkah kita menangguhkannya?
That's fine.
Tidak mengapa.
We can go whenever.
Kita boleh pergi bila-bila masa.
I'm not going anywhere anyway.
Lagipun saya takkan pergi mana-mana.
Thanks.
Terima kasih.
Mr. Nam moved out of the room?
Encik Nam dah pindah keluar dari bilik tu?
Yes. He said he was moving to a hotel.
Ya. Dia kata dia akan berpindah ke hotel.
Oh, Ms. Baicha.
Oh, Cik Baicha.
Could I take tomorrow off?
Bolehkah saya bercuti esok?
Sure. But what are you taking time off for?
Sudah tentu. Tapi awak ambil cuti untuk apa?
For prenatal care.
Untuk penjagaan pranatal.
I didn't think I'd get pregnant this easily.
Saya tak sangka saya akan hamil semudah ini.
So, what new products are we launching next,
Jadi, apakah produk baharu yang akan kami lancarkan seterusnya,
Mr. Apo?
Encik Ring?
Our new line
Barisan baharu kami
is men's products.
adalah produk lelaki.
Men? That's our new market?
Lelaki? Itu pasaran baharu kita?
PD has never made products in that category before.
PD tidak pernah menghasilkan produk dalam kategori itu sebelum ini.
But the market value
Tetapi nilai pasaran
for men's cosmetics
untuk kosmetik lelaki
is 15 billion baht.
ialah 15 bilion baht.
Wait. Hold on.
Tunggu. Tunggu.
I'd like to hear
Saya ingin mendengar
the vision from a CEO, like Mr. Apo.
visi daripada seorang CEO, seperti Encik Apo.
Uh…
Eh…
On average, the Thai cosmetics market grows around 14 to 15% a year.
Secara purata, pasaran kosmetik Thailand berkembang sekitar 14 hingga 15% setahun.
Even though we don't have exact figures on how much men's cosmetics grow yearly,
Walaupun kita tidak mempunyai angka yang tepat tentang berapa banyak kosmetik lelaki berkembang setiap tahun,
it's clearly going up every year.
ia jelas meningkat setiap tahun.
And there are still only a few players in the market.
Dan masih terdapat hanya beberapa pemain di pasaran.
So what reason is there not to jump in, Mr. Chakrit?
Jadi apa sebab untuk tidak sertai, Encik Chakrit?
Because we're not experts.
Kerana kami bukan pakar.
Ms. Sara just said we've never marketed this before.
Cik Sara baru sahaja berkata kami tidak pernah memasarkan ini sebelum ini.
Being inexperienced and not doing it are two different things.
Tidak berpengalaman dan tidak melakukannya adalah dua perkara yang berbeza.
We'd never done low-cost gift sets either, yet they're the ones thriving right now.
Kami juga tidak pernah menghasilkan set hadiah kos rendah, namun set itulah yang berkembang pesat sekarang.
And everyone disagreed with that idea.
Dan semua orang tidak bersetuju dengan idea itu.
And tell me.
Dan beritahu saya.
Which product is making so much profit right now?
Produk manakah yang mengaut keuntungan begitu banyak sekarang?
Why did you hang me out to dry like that? I only agreed to be CEO
Kenapa awak gantung saya sampai kering macam tu? Saya cuma setuju untuk jadi CEO.
because I thought you'd back me up. Did you see?
sebab saya sangka awak akan sokong saya. Awak nampak tak?
That Krit guy nearly carved me up in the middle of the meeting.
Lelaki Krit tu hampir-hampir terlanggar saya di tengah-tengah mesyuarat.
I'm sorry.
Maafkan saya.
I just have a lot on my mind right now.
Banyak perkara yang aku fikirkan sekarang.
Yo told me what happened.
Yoo memberitahu saya apa yang berlaku.
I get it.
Saya faham.
But if you can't keep work separate from your personal life,
Tetapi jika anda tidak dapat mengasingkan kerja daripada kehidupan peribadi anda,
Krit will manage to undermine me sooner or later.
Krit akan berjaya melemahkan aku cepat atau lambat.
I'll be careful not to let this happen again.
Saya akan berhati-hati agar perkara ini tidak berlaku lagi.
Luckily, I've been doing some extra research lately.
Nasib baik, saya telah melakukan sedikit kajian tambahan kebelakangan ini.
But I probably won't be this lucky every time.
Tapi saya mungkin tidak akan bernasib baik setiap kali.
Since Mr. Nam is so dedicated,
Oleh kerana Encik Nam sangat berdedikasi,
can we continue the discussion now?
bolehkah kita teruskan perbincangan sekarang?
I'm serious about men's products. I'm not just trying to save face.
Saya serius tentang produk lelaki. Saya bukan sekadar cuba menjaga air muka.
I know.
Saya tahu.
Please send the details directly to me.
Sila hantarkan butiran tersebut terus kepada saya.
If Din's still losing it, contact me directly.
Kalau Din masih hilang akal, hubungi saya terus.
Thank you.
Terima kasih.
Well…
Baiklah…
Ms. Sarah.
Cikgu Sarah.
Actually,
Sebenarnya,
there's one more thing
ada satu lagi perkara
I need to talk to you about.
Saya perlu bercakap dengan awak tentang.
So…
Jadi…
Excuse me.
Maafkan saya.
Okay.
Baiklah.
‎18 EARLY SYMPTOMS OF PREGNANCY: ‎HOW TO NOTICE AND CONFIRM
18 SIMPTOM AWAL KEHAMILAN: ‎CARA MEMERHATI DAN MENGESAHKAN
"It takes at least two weeks
"Ia mengambil masa sekurang-kurangnya dua minggu
before you can test if you're pregnant or not."
sebelum anda boleh menguji sama ada anda hamil atau tidak."
And if a period is late, are there any reasons besides pregnancy?
Dan jika haid lewat, adakah terdapat sebarang sebab selain kehamilan?
"There are many reasons for a late period.
"Terdapat banyak sebab untuk haid lewat.
It doesn't always mean pregnancy.
Ia tidak selalunya bermaksud kehamilan.
Another major reason is stress."
Satu lagi sebab utama ialah tekanan."
Yeah, yeah, it's definitely stress. There's no other reason.
Ya, ya, ia sememangnya tekanan. Tiada sebab lain.
Hey, it's already noon.
Hei, dah tengah hari.
Are you so down, you won't even eat?
Awak muram sangat ke sampai tak nak makan pun?
Are you worried?
Awak risau ke?
Is now really the time?
Adakah sekarang benar-benar masanya?
Is there anything you want to talk about?
Ada apa-apa yang awak nak bincangkan?
About what?
Tentang apa?
About you standing me up yesterday.
Tentang awak yang buat saya tersinggung semalam.
You weren't home.
Awak tiada di rumah.
Where were you?
Di mana awak tadi?
We're open half-day today. Come back tomorrow.
Kami buka separuh hari hari ini. Datang lagi esok.
I'm not here to eat.
Saya di sini bukan untuk makan.
Your name is Krongthong, right?
Nama awak Krongthong, kan?
I knew you'd come looking for me one day.
Aku tahu kau akan datang mencariku suatu hari nanti.
Don't think I'm going to appreciate being a mother.
Jangan fikir saya akan menghargai menjadi seorang ibu.
Because I never intended to have you.
Kerana aku tidak pernah berniat untuk memilikimu.
I know.
Saya tahu.
Good, then.
Baguslah kalau begitu.
And don't come here thinking you owe me anything.
Dan jangan datang ke sini fikir awak berhutang apa-apa dengan saya.
It's enough that you're well and happy.
Cukuplah kau sihat dan gembira.
Because I could never have given you any of this anyway.
Kerana aku tidak pernah dapat memberikan semua ini kepadamu.
Hey!
Hei!
You told me you'd pay today. If I don't get the money by 2 p.m.,
Awak cakap awak akan bayar hari ini. Kalau saya tak dapat duit sebelum pukul 2 petang,
you're not selling here!
awak tak jual kat sini!
Didn't I tell you I'll close the shop early
Bukankah saya sudah cakap saya akan tutup kedai lebih awal?
to get you guys the money?!
untuk dapatkan duit untuk korang semua?!
What's this? If you're going to talk like that, I'm not paying anything!
Apa ni? Kalau kau cakap macam tu, aku tak bayar apa-apa pun!
Don't make excuses! If you're going to pay, pay now! Now!
Jangan cari alasan! Kalau nak bayar, bayar sekarang! Sekarang!
-Pay up! Stay out of this! -Bring it on! Come on!
-Bayar! Jangan masuk campur! -Ayuh! Jom!
Come on! I've got nothing to lose!
Ayuh! Saya tak rugi apa-apa!
-Come on. Come at me! -Hey!
-Ayuh. Datang ke arah saya! -Hei!
Yeah, I'll be back for it.
Ya, saya akan kembali untuknya.
-You wait right here! -Fine!
-Awak tunggu di sini! -Baiklah!
-You'll see! -You bitch!
-Kau akan lihat! -Dasar jalang!
You better hurry back!
Lebih baik kau cepat balik!
Don't you dare think I'm gonna give you any money!
Jangan berani-berani kau fikir aku akan bagi kau duit!
Damn those guys.
Sialan orang-orang itu.
In the end, I paid off her debt.
Akhirnya, saya berjaya melangsaikan hutangnya.
It was my first and last act as her son.
Ia adalah tindakan pertama dan terakhir saya sebagai anaknya.
Are you at peace with it?
Adakah anda berdamai dengannya?
You don't think I was being stupid, do you?
Awak tak rasa saya bodoh ke?
Nobody's smart all the time.
Tiada siapa yang bijak sepanjang masa.
The only important thing
Satu-satunya perkara penting
is whether you feel at peace with it.
adalah sama ada anda berasa tenang dengannya.
But I think your dad was right about everything.
Tapi saya rasa ayah awak betul tentang semuanya.
If I were a dad,
Jika saya seorang ayah,
I'd probably tell my kid their mother had died
Saya mungkin akan memberitahu anak saya bahawa ibu mereka telah meninggal dunia
rather than let them grow up and have to deal with this.
daripada membiarkan mereka membesar dan terpaksa menghadapi semua ini.
We can't choose the family we're born into.
Kita tidak boleh memilih dalam keluarga mana kita dilahirkan.
But we can choose
Tetapi kita boleh memilih
what kind of person to be.
orang macam apa yang perlu jadi.
And the person you've chosen to be
Dan orang yang telah kau pilih untuk menjadi
is not bad at all.
langsung tidak teruk.
Just "not bad"?
"Tidak teruk" sahaja?
You want me to shower you with praise?
Awak nak saya hujani awak dengan pujian?
Why don't you try then?
Kenapa awak tak cuba kalau begitu?
You're strong,
Awak kuat,
smart,
pintar,
and a good person.
dan seorang yang baik.
I think
Saya fikir
that's more than enough.
itu sudah lebih daripada cukup.
Please.
Tolong.
I am going to take such good care of you.
Saya akan menjaga awak dengan baik.
And you have to take good care of me too.
Dan awak juga kena jaga saya baik-baik.
Got it?
Faham?
How?
Bagaimana?
Ah. Well…
Ah. Baiklah…
Look.
Lihat.
Here.
Di sini.
See this?
Nampak ni?
If we're in love
Jika kita sedang bercinta
and my hair falls like this…
dan rambut saya gugur macam ni...
…you need to tuck it
...awak perlu selitkannya
behind my ear for me.
di belakang telinga saya untuk saya.
Yeah.
Ya.
And then… kiss my forehead,
Dan kemudian… cium dahi saya,
be sweet,
jadilah manis,
make me feel warm and fuzzy inside.
membuatkan saya rasa hangat dan nyaman di dalam.
You got that?
Awak faham?
That's all? Super easy.
Itu sahaja? Sangat mudah.
Yeah.
Ya.
What's wrong? Why are you acting so shifty?
Apa yang tak kena? Kenapa awak bertindak licik macam tu?
Well, it's about the thing I needed advice on.
Ia mengenai perkara yang saya perlukan nasihat.
But I don't want anyone else to hear. I'm afraid they'll start gossiping again.
Tapi saya tak nak orang lain dengar. Saya takut mereka akan mula bergosip lagi.
Is it a scandal?
Adakah ia satu skandal?
Don't tease me. I'm actually really stressed about this.
Jangan usik saya. Saya sebenarnya sangat tertekan tentang perkara ini.
-Hello, Ms. Chakriya. -Hello.
-Helo, Cik Chakriya. -Helo.
Since you're a woman, Ms. Sarah,
Oleh kerana anda seorang wanita, Cik Sarah,
could you tell me something?
boleh awak beritahu saya sesuatu?
If a woman suddenly goes completely silent for a long time,
Jika seorang wanita tiba-tiba menjadi senyap sepenuhnya untuk masa yang lama,
what should I do?
apa yang perlu saya lakukan?
The person who disappeared, what's her relationship with you?
Orang yang hilang tu, apa hubungan dia dengan kau?
She's a friend.
Dia seorang kawan.
We just had a fight, and I don't know how to apologize.
Kami baru sahaja bergaduh, dan saya tidak tahu bagaimana hendak meminta maaf.
She won't answer my calls, and she reads my texts but doesn't reply.
Dia tak jawab panggilan saya, dan dia baca mesej saya tapi tak balas.
In that case…
Dalam kes itu…
just apologize directly.
hanya minta maaf secara langsung.
Especially if you're the one in the wrong,
Terutamanya jika anda yang salah,
there's nothing better than going to see her and talking it out.
Tiada apa yang lebih baik daripada berjumpa dengannya dan berbincang.
What are you hesitating about?
Apa yang awak teragak-agak?
Nothing. I just…
Tiada apa-apa. Saya cuma…
I don't know where to start.
Saya tidak tahu di mana hendak bermula.
How about some Western-style flower diplomacy?
Bagaimana pula dengan diplomasi bunga ala Barat?
Give her flowers as an apology.
Berikan dia bunga sebagai tanda permohonan maaf.
And follow that up with our company's new product.
Dan susulan itu dengan produk baharu syarikat kami.
It'll be a promotion at the same time.
Ia akan menjadi promosi pada masa yang sama.
Ms. Sarah!
Cikgu Sarah!
You're sneaking in a product placement like it's a TV drama.
Anda menyelinap-nyelipkan penempatan produk seperti ia dalam drama TV.
My deepest apologies, sir.
Maafkan saya yang teramat sangat, tuan.
I didn't think Nam would be this well-prepared.
Saya tidak sangka Nam akan bersedia sebaik ini.
Yes.
Ya.
Next time,
Lain kali,
I definitely won't mess up, sir.
Saya pasti tidak akan mengacau, tuan.
That verbose old man! He talks way too much!
Lelaki tua yang banyak bercakap itu! Dia terlalu banyak bercakap!
MEDICAL CLINIC
KLINIK PERUBATAN
So, are you buying or not?
Jadi, anda beli atau tidak?
Are you sure this will work?
Awak pasti ini akan berjaya?
If you're not sure, don't buy it.
Kalau tak pasti, jangan beli.
I have things to do. You go home first.
Saya ada perkara yang perlu dilakukan. Awak pulanglah dulu.
Okay.
Baiklah.
Hey!
Hei!
Hey, miss.
Hei, cik.
Miss.
Cik.
Are you alright?
Awak baik-baik sahaja?
Baicha?
Baicha?
Din!
Dari!
Baicha.
Baicha.
Baicha, are you hurt?
Baicha, awak cedera ke?
Should I take you to the hospital?
Patutkah saya bawa awak ke hospital?
No, I'm fine.
Tidak, saya baik-baik saja.
I was just startled.
Saya hanya terkejut.
Okay, well then…
Baiklah, kalau begitu…
I'll take you home.
Saya akan bawa awak pulang.
What's this med, Baicha?
Ubat apa ni, Baicha?
What's going on?
Apa yang sedang berlaku?
What is this medicine?
Apakah ubat ini?
I asked you what this medicine is.
Saya tanya awak ubat apa ni.
I…
Saya…
I'm pregnant, Din.
Saya mengandung, Din.
Why are you just getting back now?
Kenapa baru sekarang kau balik?
You didn't answer your phone. I waited up all night.
Awak tak jawab telefon awak. Saya tunggu sepanjang malam.
I'm sorry. There was another issue at the factory.
Maaf. Terdapat satu lagi masalah di kilang.
So I went back to sort it out, and my phone battery died too.
Jadi saya kembali untuk menyelesaikannya, dan bateri telefon saya juga habis.
I thought…
Saya fikir…
you had been in an accident.
anda telah terlibat dalam kemalangan.
Were you worried about me?
Awak risaukan saya ke tadi?
I'm not talking anymore.
Saya tak cakap lagi.
It's good that you're back.
Baguslah awak dah balik.
I'm going to get an hour of sleep and then head to work.
Saya akan tidur sejam dan kemudian pergi kerja.
I can give you the day off.
Saya boleh bagi awak cuti hari ni.
I'm just as much of a workaholic as you are.
Saya juga sama gila kerja macam awak.
Currently, the market value for men's products in Thailand
Pada masa ini, nilai pasaran untuk produk lelaki di Thailand
is 35 billion baht.
ialah 35 bilion baht.
Wait, wait, wait.
Tunggu, tunggu, tunggu.
Didn't you say yesterday
Bukankah semalam kau kata
it was only 15 billion? Where did the other 20 billion come from?
ia hanya 15 bilion? Dari manakah datangnya 20 bilion yang lain?
Didn't you read the report I gave you?
Awak tak baca ke laporan yang saya bagi tadi?
Men's cosmetics,
Kosmetik lelaki,
like deodorants, perfumes, and roll-ons,
seperti deodoran, minyak wangi dan roll-on,
are indeed valued at 15 billion baht.
sememangnya bernilai 15 bilion baht.
But the interesting ones are products related to skin, hair,
Tetapi yang menarik ialah produk yang berkaitan dengan kulit, rambut,
and beard care. That's where it is.
dan penjagaan janggut. Di situlah ia berfungsi.
The 20 billion baht I wrote in the report.
20 bilion baht yang saya tulis dalam laporan itu.
So, what will the products look like, Ms. Sarah?
Jadi, bagaimana rupa produk-produk tersebut, Cik Sarah?
We'll launch three items first.
Kami akan melancarkan tiga item dahulu.
Number one, an anti-wrinkle serum.
Nombor satu, serum anti-kedut.
Number two, shaving cream.
Nombor dua, krim pencukur.
And number three, aftershave.
Dan nombor tiga, selepas bercukur.
The market leaders already own these categories.
Peneraju pasaran sudah memiliki kategori ini.
If we clash with them, we'll lose everything.
Jika kita bertembung dengan mereka, kita akan kehilangan segala-galanya.
This group of people isn't attached to brands.
Kumpulan orang ini tidak terikat dengan jenama.
They like to try new things. They watch reviews on social media.
Mereka suka mencuba perkara baharu. Mereka menonton ulasan di media sosial.
They compare quality and price.
Mereka membandingkan kualiti dan harga.
And our product will enter as a new option
Dan produk kami akan dimasukkan sebagai pilihan baharu
that is smart and offers great value
yang bijak dan menawarkan nilai yang hebat
for people who are looking to choose the best for themselves.
untuk mereka yang ingin memilih yang terbaik untuk diri mereka sendiri.
Right, Mr. Pathawee?
Betul, Encik Pathawee?
Mr. Pathawee?
Encik Pathawee?
Yes, right.
Ya, betul.
That's right. Does anyone disagree?
Betul. Ada sesiapa yang tidak bersetuju?
Only two people disagree. I'll consider this project approved then.
Hanya dua orang yang tidak bersetuju. Saya akan menganggap projek ini diluluskan kemudian.
In that case,
Dalam kes itu,
does anyone have any questions?
ada sesiapa ada soalan?
Not about the new product…
Bukan tentang produk baharu…
but about
tetapi tentang
Ms. Namnuan's position as an executive director.
Jawatan Cik Namnuan sebagai pengarah eksekutif.
What? Why are you
Apa? Kenapa awak
suddenly bringing this up, Ms. Rosarin?
tiba-tiba timbulkan perkara ini, Cik Rosarin?
Ms. Namnuan's performance has not been clearly defined lately.
Persembahan Cik Namnuan tidak dapat ditakrifkan dengan jelas kebelakangan ini.
And I believe that many of the shareholders present here
Dan saya percaya bahawa ramai pemegang saham yang hadir di sini
share the same opinion.
berkongsi pendapat yang sama.
I'd like to exercise my right as a 20% shareholder
Saya ingin menggunakan hak saya sebagai pemegang saham 20%
to nominate Nina
untuk mencalonkan Nina
to take the position of executive director instead.
untuk mengambil jawatan pengarah eksekutif sebagai gantinya.
Does anyone here object?
Ada sesiapa di sini yang membantah?
Ms. Rosarin, wait a minute. Ms. Rosarin.
Cik Rosarin, tunggu sebentar. Cik Rosarin.
Ms. Rosarin, hold on! Ms. Rosarin, wait!
Cik Rosarin, tunggu! Cik Rosarin, tunggu!
Ms. Rosarin.
Cik Rosarin.
I'm sorry.
Maafkan saya.
You broke your promise to me.
Awak mungkir janji awak dengan saya.
You said my salary and benefits would stay the same if I sold you my shares.
Awak kata gaji dan faedah saya akan kekal sama kalau saya jual saham saya pada awak.
But now you're forcing me out of my position like this,
Tapi sekarang kau paksa aku keluar dari jawatanku macam ni,
and that's going to affect my pay and privileges too.
dan itu akan menjejaskan gaji dan keistimewaan saya juga.
Do you have a contract or any witnesses?
Adakah anda mempunyai kontrak atau mana-mana saksi?
You can't stab me in the back like this.
Awak tak boleh tikam belakang saya macam ni.
Who's the one doing the backstabbing?
Siapa yang tikam belakang tu?
Isn't it you, Ms. Namnuan?
Bukankah awak, Cik Namnuan?
Your own family.
Keluarga awak sendiri.
The child you raised.
Anak yang kau besarkan.
You chose to betray him
Kau memilih untuk mengkhianatinya
for your own benefit.
untuk kepentingan anda sendiri.
How could I possibly trust you with an executive director position?
Macam mana saya boleh percayakan awak dengan jawatan pengarah eksekutif?
Are we clear?
Adakah kita jelas?
If you'll excuse me.
Jika awak sudi maafkan saya.
We
Kami
have a lot of things to do.
mempunyai banyak perkara untuk dilakukan.
Watch out for the picture frame.
Berhati-hati dengan bingkai gambar itu.
Alright, once you're done, you can go downstairs.
Baiklah, setelah selesai, kamu boleh turun ke bawah.
What?
Apa?
You walked all the way here just to gloat, right?
Awak berjalan jauh ke sini hanya untuk bermegah, kan?
You must be really satisfied seeing this happen to me.
Awak mesti sangat berpuas hati melihat perkara ini berlaku kepada saya.
If I said I wasn't satisfied, I'd be lying.
Kalau saya kata saya tak puas hati, saya tipu.
But I'm only slightly satisfied.
Tapi saya cuma sedikit berpuas hati.
Because I already knew what was going to happen.
Kerana aku sudah tahu apa yang akan berlaku.
At least I got a good price for my shares.
Sekurang-kurangnya saya mendapat harga yang baik untuk saham saya.
I don't have to stress anymore, unlike you guys,
Saya tak perlu stres lagi, tak macam korang semua,
who are still foolishly fighting, even though you know you can't win.
yang masih berjuang dengan bodohnya, walaupun kamu tahu kamu tidak boleh menang.
That might be true.
Itu mungkin benar.
But even if we lose,
Tapi walaupun kita kalah,
at least we are fighting together.
sekurang-kurangnya kita berjuang bersama.
Unlike you right now, Auntie.
Tidak seperti awak sekarang, Mak Cik.
You have no one left.
Awak dah tak ada sesiapa lagi.
The reason I came to help
Sebab saya datang untuk membantu
is because you haven't succeeded at anything.
adalah kerana anda tidak berjaya dalam apa-apa.
Even the recent machinery deal, you messed that up too.
Malah perjanjian jentera baru-baru ini, awak juga yang merosakkannya.
But Nam won't agree.
Tapi Nam takkan setuju.
What am I supposed to do? If I get too harsh, will you turn on me too?
Apa yang perlu saya lakukan? Jika saya terlalu kasar, adakah awak akan berpaling daripada saya juga?
Your job is to get PD for us
Tugas anda adalah untuk mendapatkan PD untuk kami
in exchange for your revenge
sebagai balasan untuk dendammu
without causing us to lose our interest.
tanpa menyebabkan kita hilang minat.
So, just focus on how
Jadi, fokus sahaja pada bagaimana
to get Din out of the way.
untuk menyingkirkan Din.
But if you can't do that,
Tetapi jika anda tidak boleh berbuat demikian,
we won't need you anymore.
kami tidak akan memerlukan anda lagi.
This coffee
Kopi ini
is terrible.
memang dahsyat.
When will the people here finally remember how I like my coffee?
Bilakah orang-orang di sini akan ingat betapa saya menyukai kopi saya?
It's your job to remind the housekeeper.
Tugas awak untuk mengingatkan pembantu rumah.
If you can't even get this right,
Jika anda tidak dapat melakukannya dengan betul,
you should just leave.
awak patut pergi sahaja.
You understand, Chakrit?
Awak faham, Chakrit?
Yes.
Ya.
-Table eight. -Copy that.
-Jadual lapan. -Salin itu.
Aren't you having coffee?
Awak tak minum kopi ke?
I shouldn't drink too much coffee right now.
Saya tak patut minum kopi banyak sangat sekarang.
Baicha.
Baicha.
I'm so sorry.
Saya minta maaf.
For everything.
Untuk segalanya.
I really didn't mean it.
Saya betul-betul tak sengaja.
It wasn't all your fault.
Itu semua bukan salah awak.
You're not mad at me anymore, right?
Awak tak marah saya lagi, kan?
I'm truly sorry.
Saya benar-benar minta maaf.
I love you so much.
Saya sangat sayangkan awak.
You are the friend
Awaklah kawannya
I love the most.
Saya paling suka.
I really can't lose you.
Aku betul-betul tak sanggup kehilangan kau.
Let's go back to how we were.
Mari kita kembali seperti dulu.
But we never changed.
Tapi kami tak pernah berubah.
And more importantly, so what if you don't have me?
Dan yang lebih penting, bagaimana jika awak tiada saya?
You still have Ms. Sarah.
Awak masih ada Cik Sarah.
What does that have to do with Ms. Sarah?
Apa kaitannya dengan Cikgu Sarah?
She just suggested I apologize to you directly.
Dia cuma cadangkan saya minta maaf terus kepada awak.
Really? Or did you just use me as an excuse to talk to her?
Betul ke? Atau awak cuma jadikan saya alasan untuk bercakap dengan dia?
Why are you snapping at me?
Kenapa kau membentak aku?
I'm not. Don't pick a fight with me.
Saya bukan. Jangan cari pasal dengan saya.
I don't know why you're mad that I talked to Ms. Sarah about this.
Saya tak tahu kenapa awak marah saya cakap dengan Cikgu Sarah pasal ni.
Maybe it's about what happened that night.
Mungkin ia tentang apa yang berlaku malam itu.
I'm sorry. I was drunk.
Maaf. Saya mabuk.
You said sorry. Now go back.
Awak kata maaf. Sekarang balik.
No way. I really need to be sure that you're not angry at me anymore.
Tak mungkin. Saya betul-betul perlu pastikan awak tak marah saya lagi.
Please forgive me.
Maafkan saya.
Forget it. You can go now.
Lupakan sahaja. Awak boleh pergi sekarang.
Are you just going to hang out here instead of working, Mr. CEO?
Adakah awak akan melepak di sini sahaja daripada bekerja, Encik CEO?
I'm leaving now.
Saya akan pergi sekarang.
Don't you dare get involved with those Phimarndech people, even him.
Jangan berani-berani kau terlibat dengan orang Phimarndech tu, walaupun dia.
You know how much Mr. Praphop is pressuring me right now.
Awak tahu betapa Encik Praphop memberi tekanan kepada saya sekarang.
I might have to go after him.
Saya mungkin perlu mengejarnya.
What are you going to do?
Apa yang akan kamu lakukan?
Now that it's come to this,
Sekarang setelah sampai pada tahap ini,
if I can't beat the Phimarndech family, I'd rather die.
Jika saya tidak dapat mengalahkan keluarga Phimarndech, lebih baik saya mati.
But before I die,
Tetapi sebelum aku mati,
I'm taking them all down to hell with me.
Aku akan membawa mereka semua ke neraka bersamaku.
Whether it's Nam, Din,
Sama ada Nam, Din,
or anyone else.
atau sesiapa sahaja.
TO BAICHA:
KEPADA BAICHA:
TELL ME WHEN YOU'RE HOME DON'T OVERTHINK IT
BERITAHU SAYA BILA ANDA ADA DI RUMAH, JANGAN FIKIR TERLALU
I'LL HELP YOU FIGURE IT OUT
SAYA AKAN BANTU ANDA MENGETAHUINYA
Baicha.
Baicha.
Who's the father?
Siapa bapanya?
I really don't know
Saya betul-betul tak tahu
if he even wants the baby.
jika dia mahukan bayi itu.
That's why I was thinking about getting an abortion.
Sebab tu saya terfikir untuk menggugurkan kandungan.
I don't know what to do, Din.
Aku tak tahu nak buat apa, Din.
Please don't do that.
Tolong jangan buat macam tu.
I'm begging you.
Saya merayu kepada awak.
Why are you begging me?
Kenapa awak merayu pada saya?
Because I'm thinking about myself.
Kerana saya sedang memikirkan diri saya sendiri.
I was so hurt
Saya sangat terluka
when I found out my own mother tried to do that.
apabila saya mendapati ibu saya sendiri cuba berbuat demikian.
I don't want your child to feel the way I did.
Saya tak nak anak awak rasa apa yang saya rasa.
So, what should I do, Din?
Jadi, apa yang perlu saya lakukan, Din?
What am I supposed to do?
Apa yang patut saya buat?
Hey.
Hei.
Mr. Din?
Encik awak?
Yes, what is it?
Ya, apa itu?
What about you?
Bagaimana pula dengan anda?
I've called you many times. It's like you didn't even see me.
Saya dah telefon awak banyak kali. Macam awak tak nampak saya pun.
I had to knock to get your attention.
Saya terpaksa mengetuk untuk menarik perhatian awak.
Sorry. I'm just stressed about work.
Maaf. Saya cuma tertekan tentang kerja.
I think we should go to bed.
Saya rasa kita patut tidur.
Let's go.
Jom pergi.
Can you come out and meet me?
Bolehkah awak keluar dan berjumpa saya?
This way, no one loses anything.
Dengan cara ini, tiada siapa yang akan kehilangan apa-apa.
You can't really blame me.
Awak tak boleh salahkan saya sebenarnya.
-What are you doing? -I'm just…
-Apa yang kau buat? -Saya cuma…
finding a way to make you
mencari jalan untuk membuatmu
give me your shares,
berikan saya saham anda,
handsome.
kacak.
We're only pretending to be married. If you want to see other people,
Kami hanya berpura-pura berkahwin. Jika awak mahu berjumpa dengan orang lain,
I won't hold it against you.
Saya takkan salahkan awak.
Just do it properly, and don't stab me in the back, that's all.
Lakukan sahaja dengan betul, dan jangan tikam saya dari belakang, itu sahaja.
Baicha is pregnant.
Baicha sedang hamil.
Who's the father?
Siapa bapanya?
-Don't tell me… -Yes.
-Jangan beritahu saya… -Ya.
Baicha is pregnant with my baby.
Baicha sedang mengandungkan bayi saya.
Subtitle translation by: Praeploy Mahawan
Terjemahan sarikata oleh: Praeploy Mahawan